Preesha?
Siapa yang bersamanya?
Oh, Arman..
Kamu di sini..
Saya akan menanyakan
pertanyaan itu kepada Preesha.
Kenapa kamu ada di sini, Preesha?
Aku melihatmu memeluknya..
Aku yakin kalian berdua saling kenal.
Benar?
Armaan, dia ayahku..
Dia adalah teman dekat ayahku.
Dia adalah suami Ny. Srinivasan.
Pengenal..
Saya bertemu dengannya ketika saya masih kecil.
Setelah itu, ini pertama
kalinya aku bertemu dengannya.
Kami tidak dapat bertemu
karena jaraknya sangat jauh.
Anggap saja dia sebagai ayahku.
Lihatlah nasibnya.
Ibu Srinivasan
datang sebagai guru
Anvi dan Anda bertemu dengannya.
Kamu bilang kamu
datang bersama Anvi.
Tapi aku tidak melihat Anvi.
Kejutan!  - Hei..
- Luar biasa!  Benar-benar kejutan!
Halo!  - Salam.
Salam, Guru.
Mengapa kamu tidak
datang hari ini, Guru?
Aku harus membawanya
ke dokter, sayang.
Itu sebabnya saya tidak bisa datang.
Siapa dia?
Dia milikku..
Dia suamiku, sayang.
Halo Pak.
Halo, sayang.
Kamu sangat baik.
Sama seperti ibu.
Tuan Srinivasan tolong
kunjungi kami kapan-kapan.
Ya tentu.
Terima kasih.
Lagipula rumahmu dekat.
Datanglah ke rumah kami.
Terima kasih, mungkin lain kali.
Saya sangat lelah hari ini.
Guru, maukah kamu datang besok?
Saya pasti akan datang besok.
Sayang, apakah kamu sudah
selesai bertemu dengan gurumu?
Bagaimana kalau kita pulang?
Preesha, bisakah kita pergi?
Sampai jumpa, Guru.
- Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Sama disini.
Hati-hati di jalan.
Aku menunggumu di dalam mobil.
Aku akan segera menemuimu lagi.
Lihat, Paman.
Berikut desain cetak
biru yang saya kirimkan.
Bagaimana Baweja mendapatkannya?
Tak seorang pun dari luar
bisa mencuri file itu, Armaan.
Jika file sudah terkirim,
pasti sudah dikirimkan.
Periksa ke arah itu.
Anda benar, Paman.
Itu telah dikirimkan.
Dan dari akun saya.
Ini adalah surat terakhir
yang dikirim kemarin.
Kalau begitu aku hanya bisa menjadi Preesha.
Dia adalah orang terakhir
yang menggunakan laptop itu.
Menurutku tidak.
Mengapa dia melakukan itu?
Itu dia.
Mari kita tanyakan padanya
dan selesaikan masalahnya.
Apa yang terjadi, Paman?
Jelas apa?
Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Kami kehilangan tender
senilai jutaan rupee karena
seseorang membocorkan
desain dan harga kami.
Kami baru saja memeriksa dan mengetahuinya
bahwa seseorang telah
mengirimkan rincian dari akun Armaan.
Mereka dikirim langsung
ke akun email Baweja.
Apa..
Bagaimana mungkin?
Lagipula, apa yang ingin kamu
tanyakan padaku tentang hal itu?
Aku ingin bertanya padamu karena
Anda adalah orang terakhir yang
menggunakan laptop ini.  Bukan begitu?
Ya, jadi apa?
Kalau begitu, Anda mungkin
sudah mengirim surat.
Paman
mengapa saya melakukan itu?
Saya bahkan tidak
tahu tentang file tersebut.
Namun, Anda mungkin
melakukannya secara tidak sengaja.
Apakah Anda ingat apa
yang Anda lakukan di laptop?
Ya.
Aku meminta laptop Armaan karena
harus mengirimkan
laporan pada Anvi
ke dokternya.
Saat aku melakukan
itu, Anvi masuk.
Dia mulai keras kepala, jadi saya
segera mengirim surat dan pergi.
Di sana!
Itulah yang saya katakan!
Anvi datang dan
mengalihkan perhatianmu dan
kamu mengirim surat
itu dengan tergesa-gesa.
Dan bagi Baweja, saingan kita!
Kami tidak hanya
menderita kerugian jutaan
dolar, kami juga
kehilangan reputasi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu menyalahkanku?
Saya tidak begitu ceroboh
bahwa saya akan mengirimkan
rincian penting kepada saingan Anda.
Saya bahkan tidak mengetahui
adanya file seperti itu.
Saya hanya mengirim
laporan dan pergi.
Jika Anda tidak percaya,
Anda bisa memeriksanya.
Preesha, paman
tidak menyalahkanmu.
Dia hanya kesal.
Sebenarnya apa yang
terjadi sungguh di luar dugaan.
Saya sendiri terkejut.
Aku mengerti, Armaan.
Saya hanya mengatakan, saya tidak
melakukan itu, bahkan tidak sembarangan.
Siapa lagi yang bisa melakukannya!
Hanya kalian berdua yang menggunakan laptop ini!
Paman, tidak apa-apa.
Saling menyalahkan tidak ada gunanya.
Tapi, Armaan, Baweja..
- Apa yang dilakukan sudah selesai.
Kami memang
menderita kerugian tetapi
kami akan memulihkannya
di tempat lain.
Tolong tinggalkan masalah ini di sini.
Preesha
jangan tersinggung dengan
apa yang dikatakan paman.
Dia tidak bermaksud begitu.
Dia hanya mengkhawatirkan
perusahaan, itu saja.
Perbaiki suasana hatimu sekarang.
Ayo bersiap-siap.
Ini adalah upacara
mehndi hari ini.
Saya akan bersiap-siap juga.
Senyum!
Apakah kamu pergi ke suatu tempat, Bu..
Kemana kamu akan membawa ini?
Dengan baik..
Perhiasan ini..
Saya pikir saya akan memolesnya.
Saya pergi ke pasar
untuk melakukan itu.
Polandia?
Beri aku, aku akan memolesnya.
Jangan repot-repot, aku akan melakukannya.
Tidak, aku akan menyelesaikannya..
Anda ingin memolesnya, bukan?
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Kamu adalah ibuku.  Saya tahu
ketika Anda menyembunyikan sesuatu.
Anda akan menjual ini, bukan?
Jangan berbohong padaku.
Tapi aku bahkan tidak memakainya.
Maukah Anda menjualnya saja!
Mengapa Anda ingin menjualnya?
Apa yang Anda butuhkan?
Kami belum memberikan apa pun
kepada Devika dan keluarganya.
Satu demi satu,
upacara-upacara pun berlalu.
Ini mehndi hari ini.
Tidak baik jika kita pergi ke
sana tanpa hadiah apa pun.
Jadi, Anda hanya akan
menjual perhiasan Anda?
Apa bedanya?
- Sudah kubilang itu padamu
Saya melakukan sesuatu
untuk mengatur uang.
Saya memilikinya sekarang.
Di Sini.
Tapi ini..
- Aku mendapatkannya untuk semua orang.
Untuk seluruh keluarga Armaan.
Kami akan memberikan ini sebagai hadiah.
Bagaimana kamu mendapatkannya..
- Jangan khawatir tentang itu.
Aku bilang aku akan
mengatur sesuatu
untuk hadiahnya dan
aku sudah melakukannya.
Anda tinggal menikmati fungsinya.
Dan tolong jangan lakukan ini lagi.
Boneka Cantik!
Wah, Devika!
Kamu terlihat cantik!
Terima kasih.
Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darimu.
Mungkin karena kamu adalah
gadis tercantik yang pernah kulihat.
Aku merasa ingin
melarikan diri bersamamu.
Jadi, bolehkah, istriku?
Maksudku, kamu
belum menjadi istriku
Saya tidak sabar.
Saya bisa melihatnya.  Anda
menghujani saya dengan pujian.
Saya tidak bisa menahannya.
Kamu cantik sekali.
Aku tidak bisa menahan diri
untuk tidak dekat denganmu.
Devika, kamu perlu mengaplikasikan
henna.  Haruskah kita pergi sekarang?
Tentu.  Tapi, Kakak
Ipar, aku haus.
Bolehkah saya pergi dan minum air?
- Ya.  Tentu.
Oke.
Ada apa, Paman?
Kamu terlihat membosankan.
Apa alasannya?
- Kami kalah dalam tender besar.
Aku pasti sedih, sayang.
Tapi, Paman, kamu selalu berkata bahwa seseorang
mendapatkan apa yang ditakdirkan untuknya.
Jika seseorang tidak
mendapatkan sesuatu,
mungkin itu bukan
miliknya.  Benar?
Lagi pula, Paman.. Untung
dan rugi itu bagian dari bisnis.
Mengapa harus kesal karenanya?
- Ini berbeda, sayang.
Kami mengalami kerugian
ini karena anggota keluarga.
Kakak iparmu Preesha.
Ipar?  Bagaimana?
- Secara tidak sengaja, Preesha memberikannya
rincian tender kami
kepada rival kami, Baweja.
Dan Baweja yang jahat
meniru rancangan kami
mengutip harga yang lebih
rendah dan mengantongi tender.
Ini bukan kerugian yang kecil, sayang.
Kerugian ini akan berdampak
buruk pada bisnis keluarga kami.
Armaan juga kesal.
Tapi dia akan tetap diam karena
dia sangat mencintai Preesha.
Paman, ini upacara
hennaku hari ini.
Tolong jangan marah.  Silakan..
Oke.  Ayo, aku akan bergabung denganmu.
'Paman masih mengira
aku mengirim surat itu.'
'Sekarang saya harus membuktikan
bahwa saya tidak melakukannya.'
'Untuk melakukan itu, aku harus mencari tahu
siapa yang mengirim surat itu ke Baweja.'
CCTV..
Halo.. Rakesh..
Saya ingin rekaman CCTV
ruang belajar tadi malam.
"Tentu, Bu, tapi itu
memerlukan waktu."
'Setidaknya satu jam.'  - Oke.
Cobalah untuk segera mendapatkannya.
Hubungi saya jika sudah siap.  Oke.
- 'Baik, Bu.'
Preesha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Semua orang menunggumu.
Upacara henna akan dimulai.
Ayo..
- Aku datang..
Ritualnya selesai.
Apa ini, Kakak Ipar?
Setidaknya, tinggalkan dia sekarang!
Maksud saya..
Apakah kamu tidak menerapkan
'mehndi' di tangan Devika?
Anda sangat mencintainya, bukan?
Ya, Kakak Ipar.
Oleskan 'mehndi' di tanganku ..
Jika Anda menerapkan 'mehndi'
di tangan orang yang Anda cintai
cinta kita akan tumbuh lebih kuat.
Bukan?
Bagaimana menurutmu, Arman?
- Sangat.
Preesha, terapkan 'mehndi.'
Lebih-lebih lagi..
Jangan lupa tulis
namaku di tangan Devika.
Ya, Kakak Ipar.
Tulis namanya di tanganku!
Aku sangat mencintai Devika!
Tolong..
- Oke!
Arman..
Kamu juga menulis
namamu di tanganku..
Kamu sudah menjadi suamiku!
Kamu juga sangat mencintaiku.
- Ya.
Ini dia!
Terima kasih.
Berikan padaku.
Saya akan menyimpannya kembali.
Hati-hati, Kakak Ipar!
Oh tidak!  Nama Armaan
telah terhapus dari tangannya.
Itu terjadi karena kamu!
kamu mencoba menghapusnya..
Jika itu bisa terhapus
dari percobaan sederhana
itu bukan cinta!
Sepertinya cinta
Armaan belum cukup kuat!
Kalau tidak ada di telapak tangan,
bagaimana bisa tetap ada di hati?
Aku hanya bercanda!
Cuma bercanda..
Iya kan, Kakak Ipar?
Saya juga bercanda!
- Hanya bercanda!  Saya minta maaf!
Ayo duduk..
- Ayo lanjutkan.
Armaan, lihat.. Sudah rusak!
Bisakah Anda
membersihkannya untuk saya?
Aku akan membersihkannya untukmu.
- Oke.
Sudah dibersihkan sekarang!
Tidak masalah!
Saya akan menulisnya sekali lagi!
Armaan, 'mehndi'-ku telah rusak.
Tolong, terapkan lagi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Saya mengerti segalanya.
Anda membiarkan dia memberi Anda makan.
Apakah itu membuatku merasa cemburu?
Dia sedang menata rambutmu.
Apa semua ini?
Apa..
- Apa kamu mencoba membuatku cemburu?
Kau cemburu?
Aku menghabiskan waktu
bersama suamiku seperti
bagaimana kamu akan
menikah dengan Devika.
Karena kamu mencintainya.
Lalu kenapa kamu cemburu?
Saya sangat posesif.
Aku tidak suka siapa pun
menyentuh apa pun milikku.
Khurana Tuan Rudra
Aku bukan apa-apa
dan aku bukan milikmu.
Armaan adalah suamiku.
Dan hanya dia yang berhak
menyentuhku sekarang.
Apakah hanya dia yang
berhak menyentuhmu?
Tinggalkan aku.
- Kamu tidak bisa melakukan ini denganku.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Tidak sayang.
Kami tidak berkelahi.
Itu bohong.
Berbohong itu buruk.
Anda mengajari
saya ini tetapi Anda
berbohong sekarang.
Sayang, aku tidak berbohong.
Ini adalah kebenarannya.
Beri tahu dia.
Ya.  Kami tidak berkelahi.
Saya mengerti segalanya.
Saya bukan anak kecil.
'Sudah kubilang jangan berkelahi.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.'
'Kamu mulai lebih sering bertengkar.'
'Jangan membodohiku.'
Sayang, aku tidak berbohong.
Kami tidak bertengkar.
Namun pria tampan ini
sepertinya sedang marah.
Dia tidak marah..
Aku tidak marah.
Saya tersenyum.
Saya senang.
- Jadi, kamu tidak marah?
Apakah kalian berteman?  - Ya.
Lalu peluk dia.
Teman saling berpelukan, bukan?
Lakukan segera.
Anda ingin menjauh.
Kamu tidak mengizinkanku
menyentuhmu.
Tapi bahkan Tuhan bersamaku.
Avni membuat kami saling berpelukan.  Tuhanlah
yang membuat mereka melakukan hal ini.
'Aku akan mencari tahu
siapa yang mengirim surat itu.'
'Rudra.'
'Itu RK yang menggunakan
laptop Armaan.'
'Kami dikhianati.'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Polisi akan berada di sini
dan menyelidiki masalah ini.'
'Dan kebenaran akan terungkap.'
'Kami akan tahu apakah
RK tidak bersalah.'